（サッカーをする子供たちの声）
（ヤニねこ）フー…
-（子供）いくぞ
-（子供たち）はーい
（主婦Ａ）んん…
（主婦Ｂ）奥さん ほら あれ
（主婦Ａ）んまあ 昼間っから…
（大家）あいつ こんな所でも…
（子供Ａ）あっ！
（ヤニねこ）あ？
（子供Ａ）おーい ヤニカス
（子供Ｂ）
ボール取ってもらえますか？
（ヤニねこ）うーん…
ニャーも仲間に入れてくれにゃ！
（子供たち）え～
（子供Ａ）ヤニカス いったぞ！
（ヤニねこ）にゃ～
おおお…
（ヤニねこ）にゃ にゃ…
（唾を飲み込む音）
あっ ボ… ボールを奪え！
（子供たち）いけ！　ボール！
（ヤニねこ）にゃ～！　えいっ！
やっ
（子供たち）集中できねえ…
（大家）あぐっ…
ああ… あ… あ…
（ヤニねこ）おえ～っ！
（子供Ａ）大丈夫か？
ヤニカス
（子供たち）ゲロねこ ゲロねこ～
（ヤニねこ）もう動けんにゃ…
（子供Ａ）
まだ２分しかたってねえぞ！
（ヤニねこ）
これが老いってやつなのかにゃ
（子供Ａ）ヤニのせいだろ！
（子供Ｂ）救急車呼ぶ？
待つにゃ
タバコ吸ったら回復するにゃ
（足音）
-（警察官）ちょっといいですか
-（ヤニねこ）にゃ？
（警察官）不審者が子供を
追いかけ回しているという
通報を受けまして
（ヤニねこ）んっ んん…
（警察官）まったく
気をつけなさいね
ここが にゃがみ原(はら)だから
いいようなものの
（警察官たち）んっ んんっ
にゃあ
（警察官）ふんっ
えっ…
（主婦Ｃ）やあね～
（警察官）何 平然と公園で
タバコ吸ってんだ！
（主婦Ｄ）ホントに
ねえ
注意されてすぐって どういう…
♪～
～♪
（大家の鼻歌）
（ヤニねこ）にゃ？
（大家）んっ
ハァ…
（大家の鼻歌）
にゃあ…
（大家）ハァ…
（笑い声）
チッ
フゥ…
うえっ!?
（嗅ぐ音）
ぐうえええっ！
くっせえええっ！
（嗅ぐ音）
がっは！　すっげえ これ！
うおお～　くせえ～！
コーヒーとタバコと草履を煮込んで
雑巾で拭いて放置した
まるで
人間の悪意とアク味(み)の臭い！
そう これはまさに…！
邪糞腐毒羅(じゃくそぶぶら)だ！
おいヤニねこ 避難だ避難！
早く逃げないと
臭々親王(くさくさしんのう)が降臨なさるぞ！
ぐおっ
（大家）お前ヤバいぞ
マジヤバい
タバコに含まれる発がん性物質は
70種類以上なんだぞ？
（ヤニねこ）にゃ
（大家）しかも副流煙のせいで
俺みたいな非喫煙者にも
迷惑がかかるんだぞ？
なあ 分かるか？　ヤニねこ
脳卒中のリスクは２倍！
血管も劣化する
最近の研究では
心臓の機能低下の原因に…
どったらこったら
くどくどくどくど…
…と　それでな
俺の知人が
近所で禁煙セミナーを開いたから
今日は そのパンフを…
えっと… クソ 見えねえ…
どこだ？　あっ うわっ
なんだこりゃ 気持ち悪っ
（ヤクねこ）シャーッ
（大家）あー これか？
いや 違うな…
プフッ…
にゃはははは！
後ろにも顔があるにゃ
これでおっさんも
ニコ中の仲間入りにゃ～！
ノーッ！　あっ…
はにゃ… にゃ…
（大家）すまん
顔が治るまで少し待って…
どした？
人の頭に何貼ってんだ クソねこ！
にゃああ…
あ？　なんか気分が…
（大家のうめき声）
（大家）罪悪感… か？
確かに マナー クソ悪い
こいつが悪いんだけど
俺も上の立場から
偉そうに言いすぎた
かもしれん…
いつもそうだ
正しさをかさに
自分が気持ちよく
なることばかり考え…
おい ヤニねこ
すまん ちょっと言いすぎ…
えっ？
（オナラの音）
（ヤニねこ）んにゃ にゃ んにゃ
にゃ にゃ…
にゃ
（ヤクねこ）うわっ！
何やってんすか!?
うんめえにゃ
（ヤニねこ）にゃ… にゃ
にゃ　にゃ
（雑草を抜く音）
（ヤニねこ）にゃ　にゃ
フゥ～ にゃ～
（息を吐く音）
よしっ
（タバコの箱を指でたたく音）
（タバコを抜き取る音）
（ライターの着火音）
ごらあ～っ！
せめて１本で終わらせろや！
（ヤニねこ）にゃっ！
（大家）お前
立場 分かってんのか？
はいにゃ
“家賃の支払いを待ってほしい
なんでもする”って言うから
こうして草むしりさせてんだろうが
（ヤニねこ）はいにゃ
（大家）なのに始めて５分で
タバコ スパスパ
そのうえ即２本目とか
ナメてんのか!?
（ヤニねこ）はいにゃ
返事ぐらい“にゃ”つけんのやめ…
えっ？
-（大家）没収だ バカ！
-（ヤニねこ）はにゃ!?
にゃー！　窃盗罪にゃ！
だったらてめえは家賃滞納および
シケモク散布罪だよ バカ野郎！
全部終わったら返してやる
（ヤニねこ）にゃあん…
-（大家）ハァ…
-（ヤニねこ）にゃ
（大家）終わったら
茶と菓子でも渡してやるか…
あ？
おい 何食ってんだ？　お前
（ヤニねこ）つくし
おなかすいてたから…
あっ 大家さんも食べるにゃ？
ああっ!?　い… いらねえよっ
ほどほどにしておけよ
腹壊すから
ヤニねこ 終わったか～？
差し入れ持ってき…
あ…
あれ？　タバコ…？
つうか なんだ？　あの腹
えっ？　俺のキャベツ畑は…？
にゃ！　それ お菓子？
ありがとにゃ！
（ゲップの音）
でも 今おなかいっぱいだから
持ち帰るにゃ
にゃ？
にゃばばばば！
目が！　目がにゃ～！
ハァ～…
チクショウ あのヤニカス…！
本当ろくなことしねえな！
クッソ
思い出しただけで腹が立つ！
腹が立…
腹… が…
（コメンテーターＡ）
退去時に壁紙の傷みは
大きな費用負担になるんでんな～
（コメンテーターＢ）特に賃貸では
タバコでの—
壁紙の変色に
気をつけていただきたいですねえ
（ヤニねこ）うーん…
ニャーの部屋の壁紙
クリーム色にゃ
たまに換気してるし
きっと元から この色にゃ
ヤニ関係ないにゃ…
あっ そういえば あのポスター
ニャーが入る前から
貼ってあったにゃ
にゃい!?
にゃ…
（“パンパン”と響くラップ音）
（ヤニねこ）にゃ!?
（ヤニねこのおびえる声）
（“パンパン”と響くラップ音）
（ヤニねこの悲鳴）
ハァ… うちが事故物件だ？
そんなわけねえだろ
寝ぼけてんのか ヤニカス
-（ヤニねこ）ウソつけにゃ！
-（大家）わあっ
部屋の壁に変なお札
貼ってあったにゃ！
あと“パンパン”って
ラップ音もしたにゃ！
ちゃんと説明しろにゃ！
（大家）うるせえ！
知らねえもんは知らねえんだよ！
め… めちゃくちゃ怪しいにゃ…
（大家）ハァ… ハァ… フゥ…
危ねえ…
（カトレーヌ）
もっと強く抱いてワ～ン
（カンサイねこ）なあ ヤニ子(こ)
（ヤニねこ）なんにゃ カンサイ
自分 こないだ妹(いも)ちゃんのために
タバコやめるにゃ言うとったやん
まだ吸っとんの？
（ヤニねこ）んにゃ…
こ… 今度こそやめるにゃ
今日から もう吸わないにゃ
（カンサイねこ）
お？　その意気やで～
あっ
ヤニちゃんのボケや
珍しい～
ここはバチッとツッコんで
オモロしたらんと！
って ちょいちょ～い！
帰ってくるの早すぎやろ
結婚記念日のパパか！
ああ… パパおらんかったっけ？
いるにゃ
（カンサイねこ）やるやないか
ヤニちゃん…
せやかて
ウチにも西の猫の意地がある
このまま笑いも取れず…
んなっ!?
鼻フックやんけ
なんで こんなもんあんねん
大家さんに借りた「きらら」に
挟まってたにゃ
なんちゅうもん「きらら」に
挟んでんねん あいつ
（ヤニねこ）
それ どうやって使うにゃ？
（カンサイねこ）
鼻に引っ掛けんねん
ほんでブーって
使ってみてほしいにゃ！
はあ!?　な… なんでや！
ハズすぎるって
変顔さらしてええのは
２親等までや！
（ヤニねこ）気になるにゃ
き… 気になるて…
いやいや お前そんな…
ええ～？
うら若き乙女に
なんちゅう無茶振りすんねん
このヤニカス…
でも こんなもんつけたら…
超絶大爆笑必至やん！
（ヤニねこの笑い声）
なんじゃそら もう…
しゃあないな ホンマ…
んんっ
（ヤニねこ）ふ～ん
（ライターをつける音）
（カンサイねこ）ぐふっ
なんか言えや！
（荒い息）
（カンサイねこ）
こんヤニカスがあ…
そっちがその気なら
ウチも本気見せたらな
あかんようやな
あー そんタバコやけど…
（ヤニねこ）ん？　奮発して
ちょっと高いタバコ買ったにゃ
やらねえにゃ！
とらんて
せやなくてな
あ～ アレやろ？　それ
牛乳ん中で微生物がワーワーいうて
なんやかんや固まるっちゅう…
…って それチーズやがな！
このように タバコの販売数から
地域ごとの獣人の比率が分かります
さらに内包する獣性によって
入荷する銘柄を選択することで…
…って これはニーズやがな！
親方！　アレ足りないっす！
金物屋 今開いてますっけ？
アレっすよアレ
あのネジネジした細長いやつ！
…って それはビスやがな！
現在被疑者はニコイチ車両で
狩場(かりば)方面へ逃走中
緊急車両通過します
道を空けてくださ～い
…って これはチェイスやがな！
…って これは
「ツイン･ピークス」やがな！
うが～っ！　ふんっ
ほああ～！
もおっ！　アヘ顔ダブルピース
これでどうじゃ！
ちょっとは笑わんか～い！
にゃあ
あっ…
-（ヤニねこ）にゃっ
-（カンサイねこ）あふんっ
にゃ にゃ…　きゃうっ！
（ヤニねこ）にゃにゃ…
にゃ にゃ にゃ…
ごっ ごめん
ホントごめんて～
にゃにゃ にゃにゃ…！
（ヤニねこ）邪魔するにゃ
（アルねこ）ヤニちゃん
よく来るね～
ぼくのこと好きなの～？
にゃ？
アルねこの部屋はタダ酒が飲めて
吸っても文句言われないからにゃ
そっか～ 別にいいけど
（ヤニねこ）
なんか酒作ってほしいにゃ
え～ めんどいよ～
燻製(くんせい)チーズ持ってきたにゃ
（アルねこ）しょうがないなあ～
あざすにゃ
（アルねこ）中ジョッキに
適当なウイスキーを
中ほどまでドボドボ～
ガムシロップを好きなだけ～
レモン汁をぴゅっぴゅ～
水道水ドバ～
できた～
どうかな～
微妙！　にゃ！
手厳しい～
（ヤニねこ）
もったいないから全部飲むにゃ
（アルねこ）環境には優しい
ぷは～
にゃ？
なんか曖昧になってきたにゃ
（アルねこ）フフ… 酒の味なんて
ぼくからしたら おまけ
多幸感を得るためだけの滑走路
（ヤニねこ）
ちょっと横になるにゃ
（アルねこ）んー そろそろ
ぼくも包まれようかな～
幸せの帳(とばり)に…
（操作音）
（ムーディーな音楽）
（アルねこのうめき声）
（おう吐する声）
（アルねこのせき込み）
（カンサイねこ）アル子(こ)～
飲み直させえ！
ホンマ クソみたいな
飲み会やったわ
ボケる空気なってな？
ほんで ちょっとかましたら
“笑いに貪欲ワラ”
いやいや そこ
いじるタイミングちゃうやろと
ノれや たたえろやと！
失笑とかいうノーリスクな笑いに
逃げとんちゃうぞ！
ホンマおもんなさすぎて
死にかけて痙攣(けいれん)しとったわ！
あっ…
（せき込み）
プフッ
いや お前が
死にかけとんのか～い！
笑いに貪欲！
（カンサイねこの笑い声）
（カンサイねこ）
にゃがみ原市の皆さん こんにちは
市民放送です
本日は大変
空気が乾燥しております
火の元には
くれぐれも注意しましょう
特にタバコの火は必ず消してから
捨ててください
（マイクのスイッチを切る音）
いや～ やっぱカンサイさんは
美声っすね
（ヤニねこ）
なんか よそ行きの声にゃ
悪いなあ ２人とも
手伝わせて
なんや担当職員が駅弁？
しすぎて腰いわしたらしいてなあ
（ヤニねこ）駅伝？
走りすぎにゃ？
アホにゃ そいつ
（ヤクねこ）ハハ…
-（ヤクねこ）あっ！
-（ヤニねこ）にゃ
（オナラの音）
（カンサイねこ）うわっ ヤニ子！
お前 密室で屁(へ)こくなや！
（ヤクねこのせき込み）
（ヤニねこ）にゃあ
（カンサイねこ）
益子(やくこ) 窓全開にして！
（ヤクねこ）は… はい！
（窓を開ける音）
（カンサイねこ）はっ！
マイクで屁の音放送したら
めちゃくちゃオモロいんとちゃう？
ヤニ子 ケツ向けい！
（ヤニねこ）にゃあ？
（カンサイねこ）
もっとケツ上げろ！
（ヤニねこ）うーん
ほんでもって
もう１発でかいん ぶっ放せ！
町内に お前のオナラを
とどろかすんや！
爆笑必至やぞ
そんなこと言っても
もう出ないにゃ
ええオナラ出たら
タバコおごったる
やるにゃ！
（力み声）
（マイクのスイッチを入れる音）
（オナラの音）
（カンサイねこ）アッハハハハッ
ホンマに出た！　音でっか！
（ヤクねこ）ちょっ これ
街じゅうに響いてません？
（カンサイねこ）
もっかい出せ もっかい！
１発ごとに１箱おごったるから！
（ヤニねこ）にゃっ!?
（力み声）
（オナラの音）
（カンサイねこの笑い声）
もうええ もうええって
やめえ おなか痛い！
（オナラの音）
（何かをひり出すような音）
（カンサイねこ）ミチッて
ミチッて！　何出しとんねん！
（ヤニねこ）にゃーっ！
（カンサイねこの笑い声）
（大家）うう…
（何かを
ひり出すような音）
（カンサイねこの笑い声）
（何かを
ひり出すような音）
（カンサイねこ）待ってって
出すぎやて！
（大家）ううっ…
（オナラの音）
なんでやねん
（ヤニねこ）はまったにゃ
そっちから押してほしいにゃあ
（カンサイねこ）どないしたら
こんな状況なんねん…
うわっ 尻柔(やわ)っ！
力点が安定せえへん
もっとケツ固めんかい！
あっ 全然抜ける気配がないにゃ
にゃあああ～！
しかし なんかエロい感じに
なっとらんか これ？
（ヤニねこ）たまにタバコ
持ってきてくれたらいいにゃ
何諦めとんねん！
お前 ケツ引き締めてるだけやろ
しばくぞ！
（ヤニねこ）おっ おっ おっ…
あっ… はっ？
ひいっ なんやこいつら!?
（ヤニねこ）おお～っ
（ヤニねこ）
おっ おっ おお～っ！
（カンサイねこ）
な… なんでやね～ん！
♪～
～♪